Barth Elisabeth.
68 o blenni de.
88 yn 89 yn March.
Llywer oedd yn dal trwy'r lot o'r.
Mae mor o bobl bwtul lle.
Mae mor o seison.
Ar Gymru, lenni, unrhyw llen i'n cael mwy o Gymru na rhywod o ran.
O, ond o.
Ar gyda'r gwnog o ffiliad oedd ma'n awr.
Ond pan ma'n ngŵr yn gweithio, ma'n cadw 6 bywch.
O, wao!
A ma'n gwybro'r da, ma'n un anwydd ein gweithio yn Cwmseil yn y Brygwen.
O, ie, mae mam i'n fwrdd i'n byw y gwrn i pan ma'n bwyaf dad o fi.
Templson.
Bath.
Rhen i gwrn o'n i'n werthu o bath o'r gysgen.
Good.
Dim lot o waith wrtho.
Mae'n drwyth.
Mae oedd arw'r rŵan.
Mae o'n di fod yn rhaid oedd ar rŵan i ma.
Ma'n ddim yn leisennu sy'n holl ar y start.
Ond mae'n ymwneud wrth i'n leisennu sy.
Oedd o'n fanllud o fod yn llent ei lot.
Ba iawn?
Good.
Good, Loi.
Pa pob o'r bod yn eich han iawn.
Ond o'ch chi'n cael eich dala am y llwaith.
Rhen i'n cofio gweithio sangleddus.
Mae'n rhi dda i'n cydnabewr yn dweud,
bai'n ddŵr ar ein anwyd dano.
A wedyn mae'n weithio ni blasdyt o sangleddus.
Amdanyn ni eisiau dwy bentyn dano.
Ond o beth yn athi, fi'n rhoi ffordd i fy fysun i fi.
Mae'n rhaid i chi gael ymlaen.
Yn un lle oedd o'n sŵl.
O iawn, roedd o'n cofio am y boibach yn rhan.
O, am pramdegau.
Ond pan mae'n ngŵr i'n gartregu amser cynnw,
roedd o'n gael cynnw am y pwych arloch.
Roedd o'n gyd-i-fytan ag i'n gily, planta fi.
Ond roedd o'n boibach yn rhan o'r pram.
Rhywbeth o'r ddŵr yn y llasa.
Rhywbeth o'r bwyd yn parhau oedd y sangleddus.
Roedd o'n cofio am y boibach.
O, dylai'n mynd yn y lle.
Rydw i'n gallu gael y sangleddus o'r cynnw.
Mae'n mynd yn y lle.
Ond roedd o'n gwybod, roedd o'n mynd yn y lle.
Roedd o'n gwybod, mae'n bwynt yn y lle.
Roedd o'n gwybod, mae'n cael sangleddus am y mas ynno.
Mae'n gwybod, roedd o'n ddŵr yn y lle.
Mae'n ddwy o blynyddion.
Saeth George Gibbs.
Roedd o'n ddwy o bwyd yn y lle.
Roedd o'n gwybod, roedd o'n ddŵr yn y lle.
Roedd o'n ddŵr yn y lle.
Roedd o'n ddwy o bwyd yn y lle.
ac ysidroedd efo'n drifili'r ffordd ac oedd hi'n byd arall ag e.
Goed, iawn.
I'n fwyaf.
A oedd yn seisio'n neud rhywbeth.
Dim ond yn bywaf, ond oedd yn cael o'r lloi ynto.
Oedd yn clau o dan lloi, pethau'n rhai 20 fags oedd o.
Oedd o'n meddwl bod e'n cael ffortiwn.
Oedd o'n teimlo ar beth oedd yn byw.
A fydd oedd e mewn oedd yn gallu 들어가u uchel.
Rhyw
1986.
Melcha Dwyfc Им.
Ond roedd hi'n colli'r bach gyn hynna ar fel chanser.
Yna, rhan o'r gweithio'n galu.
Cwrdd a bobol o bob man.
Lanen, bar, ar gyfer chi'n rychu, o bob glad just.
Good life, good life.
Mae pob bobol, pob math o bobol yn ddwy am ychol.
Os ti'n enjoyo fe, sy'n o'n gwaith ar y fe?
O, enjoyo.
Mae'n fel teulu, dyno?
O, dyna.
Mae mam yn gyfraithi oedd hi'n magu plantyn neu'n chwarae oedd hi.
Plantyn chwarae mam yn gyfraithi o'n mwyngwri.
Felly, cael plantyn anon, mae'r mwyngwri o'n mwyngwri 26.
A bach gyn fach 6 misiau o'n i.
Mae'r bach yn mwyngwri, mae'n bach gyn hwnna.
Mae os y differential wedi'u alt
dryfodd.
Mae dal fod o ranommaid de representation
fe, os comprendreis hi, o bach gall Croes transmitter,
dal Belen, ocyfoi'n fرجnoeddwch o gyfor nad dau.
Fodd bysg i beth y tro食 acknowledge'd.
Ned. Mae rhywun yn ddwad am ddod i'r lwch.
I aros y byddai'n gael y cwmpani fi.
Achos mae Mabie oedd yn mynd ym Mharth.
Mae'r archon yn dod o di-draf.
Su posibl cael Marched i weithio.
Mae'n wahanol.
Allan i gael rhywun, pwll tŷ, achos oedd yn unrhyw lle llwb o'r man, oedd hynny.
Mae'r tydd ddraeth yn benmell.
Mae'n rhaid i chi siarad ymlaen.
Mae'r locos ni'n gilys siarad ymlaen.
Rydw i'n siŵr i ddangos hefyd, bo'r un bwysig, bo'r un ddifogol cadwriaeth i fynd.
Mae Prince Charles wedi bod yma.
Degon o weithiau.
Mae'n rhedeg mewn i'r tŷ.
Mae'n rhedeg mewn i'r panrolau roes o'r mas.
Mae'r ffrindiau yn saethu, a fyddai bod yn y lle.
Mae'n rhedeg i'r rin, mae'n rhedeg i'r mas.
Mae'n rhoi nŵty ar www.app.com
R cyfrannwyd i weithiau fildo Hymru